+ Bricka transformeras av kamera
+ Funktionalitet för positionskonverteraren
+ @Refaktor Skärmpositioner kan jämföras, uppdatera tester
@Userstory Lägg till funktionalitet för Brickfält
@Refaktor Dela upp brickor (så de innehåller bilder?) så att det inte blir så mycket duplicering mellan brickor i ett brickfält
@Undersök Borde Brickor (och annan IGrafik) ta emot ett högnivåobjekt?
@Refaktor Spelvärldspositioner kan jämföras, uppdatera tester
@Refaktor Skärmytor kan jämföras, uppdatera tester
@Improv Brickor med flera bilder
@Refaktor Garantera att Synlighetsområdet från kameran/konverteraren alltid motsvarar topp/botten vänster/höger rätt (lägga till verifiering i Område-konstruktorn?)